يوم جديد وفلوق يديد
الفلوق رقم 304https://www.youtube.com/watch?v=iEqz8bBi3u0
صباح مشرق جديد
صباح الخير جميعا
قبل الفطور وقبل كل شيئ
قرأت انو الركض87غغف على معدة فارغة له فوائد
ممارسة الريا7عة فى الصباح
الجرى والركض
احرق دهون
خلصنا
شوف مع الايام شو بيصير
طيب يا جماعه
الحين نقدر نفطر انشاءالله
اليوم باذن الله راح نفطر
دقيقه تعرفون كيف
خلونا نسبح على السريع ونرجع
طيب كده احسن بكتير
طيب يا جماعه هذه المره رح نغير
دايما نفطر كورن فليكس والا Gronala
بس قلنا هالمرة بنجيب هذا الشيئ
نوع من التغيير
بعد نصب الحليب
وما ننسى نحط العسل فوقه
وكده فطورنا يكون جاهز
يا جماعه لحظه
شكرا لكم مليون
اي تعليق تكتبونه على طول يطلع فوق هناك
تون وينك
شكرا والله من القلب كل من يسالون
طيب يا جماعه
هذه المره رح نفطر
ما بنشغل محاضرة TED
في شخص ما شاء الله عليه
اسمه مصعب الصبحي
هذا هو مصعب ما شاء الله عليه يصور فلوقات
اذا تذكرون قابلناه ب ماليزيا
هينا في هذا الفلوق "اخيراً لقينا شيء بطل "
في جزيرة قالي بطلة و تنفع لتصوير الفلوقات
مصعب راح هذه الجزيرة و صور فلوق هناك
حالياً نقول بسم الله و راح نشغل فلوق
بحط قناة مصعب تحت بالوصف
والله هذا بطل
جداً ممتاز
الحمد لله بعد ما خلصنا فطور
جاء وقت تغسيل الملابس
بس بوريكم يا جماعة المشكلة الي دائما أواجها
شوفوا ننزل تحت هنا
هذا سيكل الي ساكنين تحت
و نجي هنا
شوفوا كيف القفل
طيب الباسورد الحين عندي هنا
صدقني اليوم يا أنا يا انت
طيب مو أحنا ديماَ نقول لكل مشكلة تعالوا نشوف الحل
الحين عرفت ليش يستخدمون هذا